Easy love
easy come，easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そしてcowboy
地下鉄に乗り、僕自身のタリント
街に置き去りで
だからLonely
lonely切なくて
壊れそうな夜にさえ
Lonely lonely君だけは
オリジナルラブを貫いて
Lonely lonely会いたくて
こぼれそうな毎日に
言葉にできないことは
無理にしないことにした
あの日とだけ心の聖観礼
忘れたイメラミラミ強く弱い心
奇跡似合せの一人の夜
噉樣𠸏，條路唔通啊，點算啊？
蕩失咗路，弊喇
桔川啊，一日最衰都係你啊
快啲攞個辦法出嚟
你噉講我都冇辦法𠿪，唔制啊
我哋返唔到去啊
喂啊，唔該你哋唔好大聲啊，各位啊
我哋不如…
冷靜下，揾下有冇出口仲好啦
呢度係懸崖嚟㗎喎，唔制啊
今次點算啊？
你哋嘅智商都係你啦，杏子
唔係你話要搞緊戰爭，會搞成噉啦
唔好講喇，我知啊，總之返到去就得啦
杏子好危險㗎
我相信一定會有出路㗎
我好似聽到下便有人聲噉啊，話唔定…
杏子畀水沖走咗啊，你唔好咁嘈啊
唔好啊
杏子同學，你聽唔聽到啊？
你應下我啦，杏子同學啊，杏子同學…
救我啊
杏子同學啊，你唔好亂嚟啊
你冷靜啲啊
救命啊…
你唔好危險啊…救命啊…
我哋冇事喇，杏子同學
耶，你個老鬼，你諗乜嘢㗎？
一日做死都係你最衰人啊，我頭先啊
嗰次走水都係因為你咋
唔怪得我咩三長兩短，一於為你而煩啊
你個蠢材，今日錯過良機啊
你做乜嘢啊？
真係講到自己懶巴閉噉啊，求下你啦
我發夢都好痛啊
咪緊急…
唔好啊…
唔好抌低我一個啊，你聽唔聽到啊？
你講乜嘢？
你係咪嗌我去揾出口𠸏？
我係個女仔嚟㗎，你要照顧我啊
有人聲啊，聽下，有救喇
有人嚟救我哋啊，聽唔聽到啊？
聽唔聽到啊？
我哋喺呢度啊，你哋聽唔聽到啊？
唔好走開啊
一開始嗰陣，你就已經畀啲聲呃咗喇
嗰啲唔係人聲嚟㗎
係風聲喺個洞入便嘅迴音啊
所以聽落好似有人噉咋
正因為噉
所以我哋…
對唔住啊，我唔係有心噉做㗎
我真係冇心㗎，我唔知㗎
點…
點解會噉樣㗎？
呢度好似有個天然嘅陷阱噉啊
救我啊
我唔制啊，我唔想留喺度啊
唔制啊
要我噉樣死法，我唔制啊
我真係唔想死住啊
真係激氣啊，佢哋幾個去咗邊度啊？
唔好走咁入啊，跟住趕返去失路啊
喺嗰個咁大嘅森林入便啊
叫人去邊度揾喎？
阿川同學，你喺邊啊？
你哋都走咗去邊啊？
乜嘢事啊？
你話除咗呢嚿嘢之後
你就要爺爺知名化世
喺兩秒之內揾到佢哋？
咪講笑喇，你只係隻野豬嚟咋
你而家只不過係我嘅寵物嚟咋
明唔明啊？
明白嘅，你就唔使再用腦
用個鼻去揾拮串出嚟啦
你仲怨咁多做咩喎？
再係噉我罰你吖嗱
神奇啊，唔好噉啦
都係時候放過佢㗎喇，咪同我講笑喇
點可以做噉算數㗎？
嗰次噉樣分房法啊
搞到我幾咁唔開心啊
呢件事都唔關你事，我真係冇謂你喇
睇嚟你又想畀飯鏟藤咬喇，係咪呢？
既然係噉嘅，就等我揾條蛇
鑽入你個噼噼肚，咬你入面啦
呢次弊喇
再過多一陣就天黑㗎喇
如果再唔快啲揾返佢哋出嚟
噉就麻煩㗎喇
右邊嘢噉啊，唔係啩？
大家快啲匿喺隻野豬後面
唔好去同擋箭牌啦
咩啊？
係尚子同埋佑子啊
你哋搞乜鬼啊？乜嘢事啊？
我哋都跟住好耐㗎喇
杏子畀水沖咗落海
唔見咗
個村為咗救佢，連佢都…
個變…
變到啊？
究竟鬼冢老師佢想去邊度啊？
我諗鬼冢佢打算去揾桔川啩
噉佢去邊度揾啊？
我都唔知道啊
喂啊
桔川呀，呢邊真係有出口㗎嗱？
我有咩可能會知道先得𠿪？
係咩？
噉又係𠸏
係喇
我哋嚟呢度嗰個入口，如果係噉嘅話
噉我哋會唔會…
我估呢
嗰度好可能會係海水流入地底嘅地方嚟㗎
如果照當時衝入嚟嘅力度
咁犀利嚟睇呀，如果畀佢一衝啊
我哋都唔知會去到幾遠嘅地方啊
我哋而家有命都算係好彩㗎
係呀？
嗱，如果…
我話如果咋
我諗起一樣嘢啊
中二嗰年
杏子同學訪咗我喺泳池嘅沖涼房
係噉揾啲水淋我喎
你知唔知啊？
嗰陣時啲水真係好凍㗎
伊之助，你做乜喺呢個
時候要提返呢件事喎？
蠢材，正一蠢材啊
喂
係喇
啲水好似咁凍噉𠸏，而家係咪潮漲啊？
我諗係喇
你睇下
上面有啲藤壺喺度啊
係啲水漲到上去嘅證據嚟㗎
我哋咪會唞唔到氣囖
我哋行啦
冇事嘅，你放心啦
而家老師佢哋應該發現咗我哋唔見咗
一定係周圍噉揾緊我哋㗎喇
佢哋點知我哋喺呢一度喎？
係喇
呢個時候你仲可以咁冷靜𠸏？
我哋可能會冇命㗎，乜你唔驚㗎咩？
我點會唔驚吖？
但係點解你咁鎮定𠸏？
可能我一直都畀人哋蝦慣啦
所以我對恐懼已經習慣晒㗎喇
仲有啊
如果而家連我都驚埋嘅
噉杏子同學你咪仲更加驚囖
我始終都係男仔嚟𠺢嘛
你使唔使懶有型噉啊？
你只係個蠢材嚟咋
我發現下面有通道啊，暗係暗啲
但係我見到有光啊
我諗都可能會通到出去㗎
你話可能呀？
我去睇清楚可唔可以通出去
等陣啊
吉川
你認真嘎？
我…
哎吔，我哋唔使特登喺度等啫
你哋話係咪喇？
無謂留喺呢一度啦
都係返去罷啦，你咁嘈嘅人哋點瞓喎？
你哋聽唔聽到啊？
好凍啊
我會喺度幫大家睇住㗎喇，你哋放心啦
估唔到你哋咁細膽嘅，你喺度講乜嘢啊？
村正
有正8000都有㗎，係啊
有冇搞錯啊？
你哋呢班人啊
我唔會幫你哋睇住㗎，咩喎？
咩事啊？
係啊…
搞咩啊？
喂，噉樣有咩意思啊？
喂，谷地
喂，係喇
我哋喺呢一度生火會唔會有問題㗎？
唔知道桔村同埋杏子有冇事呢？
杏子同得桔村一齊嘅
我諗都應該冇事㗎
哦，係喇，鬼冢同埋神奇去咗邊度啊？
神奇同鬼冢佢一齊喇喎
噉就唔知啦
去邊啊？
傻瓜，仲使問𠸏？
梗係去喂吉舒度買杏子啦，激氣啊
佢哋喺邊度見咗阿凱嘅呢？
佢哋兩個真係大膽啊
睇嚟一定揾到王嘅寶藏喇
所以佢哋想焗燴晒佢啊
激氣啊，我絕對唔會放過佢哋㗎
你仲講乜啊？
一定係㗎，係我未話畀我知
我知喇…
喂，點樣啊？
仲未得呀？
吉川同學
吉川你喺邊啊？
喂啊，吉川啊
你唔好同我講叫好唔好啊
我唔會放過你㗎
杏子同學啊，你做乜嘢啊？
我仲以為你死咗𠻹啊
喺…
喺出口啊，我揾到出口啊
前面好遠嘅地方有光啊
一定會通去出便㗎喇
前一分鐘就到㗎喇，一分鐘呀？
噉係冇可能㗎
我做唔到啊啲水會再衝入嚟㗎
要快啲至得㗎喇，唔係啩？
我冇可能做到㗎，杏子同學啊…
你…
你一定會做到㗎，你信我啦
邊個啊？
係邊個喺度喊啊？
嗰一個…
係我嚟？
哥哥
點解要蝦我啊？
我都冇…
我都冇做錯啲乜嘢快啲畀返個公仔我啊
雄一哥哥
點解啊？
紅日
紅日你講啊
你點解考得咁差吓？
你知唔知我點會畀錢你讀私立學校啊吓？
因為你係長子
你係男仔嚟㗎
係我嘅公仔啊
哥哥
你話我知吖，點解要蝦我啊？
紅衣哥哥
你好討厭我咩？
但係無論點樣
我係永遠都鍾意紅衣哥哥㗎
好鍾意啊
杏子同學
你醒返嗱？
冇事吖嘛？
有冇覺得邊度痛啊？
你可能撞過下個頭㗎
杏子同學
你點啊？
飲咗好多海水呀？
你係咪好辛苦啊？
杏子啊
你睇清楚啲吖
呢度可能以前係教堂嘅防空洞嚟㗎
呢度唔單止有以前嘅
餐具仲有啲彈藥噉嘅嘢啊
係咩？總言之呢
你噉樣講…
應該係𠸏
我諗喺附近一定會有出口出去㗎
桔川啊
有樣嘢呢
我係好想…
同你講㗎
阿樂士
你呢個筋川啊，你真係太過份喇
噉樣即係…
好嘢啊…
係20億嚟啊，係20億啊
好嘢啊，筋川你個衰仔啊
一樣係
好嘢…
畀我發現到神秘嘅寶藏喇
究竟咩事啊？
唔係啊，雲車郎啊
我應該係壞運豬郎先啱
好嘢啊
我今次一定做緊億萬富翁㗎喇
仲快過豬頭啊，我係億萬富翁啊
鬼冢老師啊
你睇清楚
嗰啲係…
好？
我話你知啊，桔川
你咪諗住搶我啲嘢啊吓
我係唔會畀你噉做㗎
我手上面呢個寶箱係屬於我嘅
係屬於我㗎
好？
郁啊
神奇麗美啊，噉跟住應該點捉住好啊？
你講啦，你係唔係個返祖動物啊？
有冇搞錯？
抌低我唔理
鬼畜老師…
唔通佢…
阿樂師
我哋冇埋喇
神奇啊，我哋冇埋喇，好似仲好精神喎
佢自己掘咗個窿匿埋喺入便啊
乜唔係跌咗落去咩？
係喇，杏子同學
乜嘢啊？
你頭先喺山洞入便呢
臨尾你想講啲乜嘢話？
哎吔，我冇嘢想講啊
你做咩話「冇講」？
喂…大佬，做乜嘢啊？
做乜咁惡啊？
喂，停手啊
喂
大佬，有人斬死咗啊
有人斬死咗啊
阿武…
阿武，注意啊…
阿武，放佢落嚟啊，其實唔見咗人
我都知道出事㗎喇
邊個負責好啊吓？
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
鬼蟲啊
你呢個衰人啊，我係唔會放過你㗎
監護主任
哎吔，冇死到啊，振作啲啦…
振作啲啦
安泰の言うこと全て
何でも聞くさ財産がいくらあっても
何か足りない俺達は変わらないこの風と
匂いがつぶてらのさ俺達の明日を
今も探して
もう夜は終わりそうだから今を走り抜けようか
俺達は今が全て
俺達は今が全てさ
終わらない夜が始まる
決めてあるぜ、今夜
甲賁同學，吓？
咩事啊？
如果真係可以嘅
我哋兩個…
自從去過喺沖繩島嘅最後一日
其實我呢
喺好耐之前就已經…
好嘅回憶啊
我仲未做好心理準備㗎
唔得㗎